www.titulky.com
V deti zpívat si
Jen píseň na rtech mít
Jak nádherné je
znovu astni být
Pěinou si jdem
S veselým refrénem
Chceme zpívat
Jen v deti zpívat si
ZPÍVÁNÍ V DETI
PREMIÉRA
KRÁLOVSKÝ ROÁK
Dámy a pánové,
Dora Baileyová...
...k vám hovoří ze stanovitě
před Čínským divadlem v Hollywoodu.
Nádherná noc,
dámy a pánové.
Vechny hollywoodské hvězdy přily
na premiéru filmu Královský roák...
...společnosti Monumental Pictures,
události roku 1927.
Napjatě očekáváme...
...příjezd Liny Lamontové
a Dona Lockwooda.
Právě někdo přijídí.
Je to slavná postava
filmového plátna...
...extravagantní diva...
...Zelda Zandersová!
Zelda!
Její nejnovějí vání je
Cumberland Spendrill III...
...proslulá skvělá partie.
Zelda tolik vytrpěla a tak jí přejeme,
aby to tentokrát byl ten pravý.
Právě přichází
exotická hvězda, Olga Marová...
...se svým novým manelem
baronem de la Bonnet de la Toulon.
Jsou svoji dva měsíce
a stále jako hrdličky.
Podívejme, Cosmo Brown!
Cosmo je Donův nejlepí přítel.
Hraje Donovi a Lině
na piano...
...aby je dostal
do romantické nálady!
Váení, u jsou tady!
Hvězdy dnení premiéry,
milenci z filmového plátna...
...Don Lockwood a Lina Lamontová!
Dámy a pánové, při pohledu
na ten slavný pár...
...není divu, e jsou
známí po celém světě.
Jako "slanina s vejci".
"Lockwood a Lamontová."
Done, prozraďte mi,
je pravda...
...e svatba s Linou
je na spadnutí?
Zatím jsme o tom
neuvaovali.
Jsme jenom přátelé.
Hodně jste spolu proili.
Řekněte nám, jak to začalo.
Hráli jsme s Linou
ve spoustě filmů-
Ne, Done.
Začněte pěkně od začátku.
Doro, tady před tolika lidmi?
Příběh vaeho úspěchu
bude inspirací...
...pro mladé na celém světě.
Prosím!
Take, na začátku
mé kariéry...
...stál můj dlouholetý
přítel, Cosmo Brown.
Od dětství jsme spolu vyrůstali
a dodnes spolupracujeme.
Skutečně?
Celým ivotem mě provází
moto:
"Zachovat si důstojnost."
Rodiče mi to vtěpovali
od nejútlejího dětství.
Navtěvoval jsem ty nejlepí koly,
včetně taneční.
Tam jsem potkal Cosma.
Společně jsme tancovali
pro rodinné přátele.
KULEČNÍK
Hodně se mi věnovali.
Kdy jsme byli dobří, směl jsem jít
s rodiči do divadla.
Chodili jsme na Shawa...
...Moliera,
na nejlepí klasiky.
Dostal jsem i
hudební vzdělání...
...na konzervatoři.
Absolvováním hudební akademie
jsme studia dokončili.
A po celou tu dobu...
...bylo naím motem...
... "Důstojnost...
...zachovat si důstojnost."
Za pár let jsme vyrazili
na taneční turné.
Vystupovali jsme v nejlepích
koncertních sálech.
Křepký jak skřipky
K lásce připraven
Přeskočit měsíc
je maličkost jen
Křepký jak skřipky
K lásce připraven
Vrásky si nedělám
Starosti snáím
Jako to peříčko
Vzduchem se vznáím
Křepký jak skřipky
K lásce připraven
Brzy svatební zvony
Nám dvěma zazvoní
Zvony zvoní zvesela
Tra-la-la, cha-cha-cha,
Nese se z kostela
up sem, up tam
Jdu s děvčetem svým
Chcete slyet vtípky
Rád vyhovím
Křepký jak skřipky
K lásce připraven
Diváci nás milovali.
Vypadněte!
Nakonec jsme se rozjeli
do slunné Kalifornie.
Byli jsme na dně-
Odpočívali jsme...
...kdy k nám dorazily
nabídky z filmových studií.
Nae volba padla
na milovaný Monumental Pictures.
Lino, ty ho nenávidí. Vzdoruje.
Hraj dál.
Phile, ty vejde.
Pokračujte ve rvačce.
Spatří ji. A teď dostane
pěstí, Berte.
Stop!
Takhle ne!
Měls přepadnout přes bar
a vrazit do sklenic! Jetě jednou!
Jasný, Berte?
Ten je k ničemu.
Odneste ho!
To nic. U jsme přili
o víc kaskadérů-
To bude věčnost,
ne nám polou novýho.
Pane Dextere, já to udělám.
-Vy jste přece muzikant?
-Čistě teoreticky.
ádný srandičky!
Jméno?
Don Lockwood,
pro přátele "Donald".
ikula, co?
Fajn, vyzkouím vás.
Dejte mu Bertovy hadry!
A pozor, Lockwoode,
aby to nebylo vae poslední hraní.
Kamera!
Phile, nástup. Uvidí ho.
To je ono.
A teď dostane pěstí.
Stop!
Vynikající!
Nenalo by se pro mě
jetě něco?
Jasně!
Fajn.
Moje role byly náročné...
...rafinované...
...uhlazené.
A samozřejmě,
ve vech těch filmech...
...mi Lina byla
inspirací.
Vdy vřelá a přátelská.
Pravá dáma.
Zdravím vás, slečno Lamontová.
Don Lockwood, kaskadér.
Práce s vámi byla vzruující.
Done!
Seznam se s producentem
R.F. Simpsonem.
Právě jsem se ptal Dextera,
co to má za kaskadéry.
Prý jste to byl jenom vy.
Zahrál byste si s Linou ve filmu?
Přijďte ke mně
podepsat smlouvu.
Díky, pane Simpsone!
Co děláte dnes večer,
slečno Lamontová?
To je náhoda.
Já mám práci.
Od toho okamiku si s Linou
skvěle rozumíme.
Ale předevím se dál drím
svého mota:
"Důstojnost...
...zachovat si důstojnost."
Děkuji, Done.
Jsem si jistá, e dnes večer
se zapíete do historie...
...vaím skvělým filmem
Královský roák.
Stačí, hoi?
"Dnení večer je ná-
konečně sami."
"Slyím kroky."
"Filipe!"
Je tak dokonalá...
...já se zblázním.
"Filipe!"
KONEC
Děkujeme vám, dámy a pánové.
Díky, díky.
Těíme se na ohlasy
z Královského roáka.
Práce nás bavila a doufáme,
e jsme pobavili i vás.
Filmoví herci mají trochu
potíe s mluvením.
Tak vám nae poděkování zahrajeme.
-Je to bomba!
-Done, Lino, jste ohromní!
-Lino, jste tak krásná.
-O co jde?
Nemůu snad vůbec promluvit?
Jsou to i mí diváci!
Tiskové oddělení...
...povaovalo za nejlepí,
aby za vechny mluvil Don.
Proč?
Jste krásná. Obecenstvo očekává
stejně krásný hlas.
Nae hvězdy
se nesmí zesměnit.
-To si nemůeme dovolit.
-Co dělám patně?
Jsem snad blbá, nebo co?
Ne, Don má
prostě víc zkueností-
Přítě mi napite projev.
Naučím se ho.
Jak chcete. Odrecitujte
si svoje Waterloo!
Co můe vědět taková nula
od piána? Kdo myslíte, e jste?
Donnie, nechá ho,
aby uráel tvou snoubenku?
Moji snou-
Lino, zase jsi četla
ty bulvární plátky.
Nemůe věřit vem
těm povídačkám...
...co vypadnou z Dory Baileyové.
Sna se to pochopit:
Mezi námi nic není.
Nikdy mezi námi
nic nebylo.
-Jen vzduch.
-To nemyslí váně, Donnie.
Přijdeme pozdě na večírek.
Pojedete odděleně, abyste
unikli fanoukům. Jedem, zlato.
Pa, Donnie! Brzy se uvidíme.
"Donnie."
Ona jemnou naráku nepochopí.
Neslyels? Říkala,
e je neodolatelná.
Nemůu se jí zbavit.
To zasnoubení je kvůli reklamě.
To je cena za slávu.
A ty jsi slavný.
To přináí starosti.
Koukni na mě. Nejsem slavný,
známý ani nemám dům.
Jsem bez peněz. Ale mám-
-Co vlastně mám?
-Nevím.
Musím odtud.
e by prázdná pneumatika?
U est hodin
lapalo jak hodinky.
Hele, Don Lockwood!
Dejte nám autogram!
-Dejte mi autogram!
-Chci něco na památku!
Já taky!
Ne tak zhurta!
Roztrhnete mi-!
Dělej něco!
Zavolej taxíka!
Tak jo: Taxíku!
Děkuju pěkně!
-Jeďte, slečno.
-Vypadněte!
-Nebojte se!
-Zavolám policii!
-Jen pár bloků.
-Neubliujte mi!
-Nejsem zločinec.
-Neříkejte-
Jste zločinec!
Znám vá gangsterský obličej!
Viděla jsem vá portrét
v novinách nebo na potě.
Stráníku!
-Skočil mi do auta a-
-To je Don Lockwood!
-Don Lockwood?
-Na projíďce?
Jen mě svezla.
Rozbilo se mi auto a-
-To máte těstí, dámo, děje se něco?
-Ne, proč?
Já to věděl.
Dobrou noc.
Dobrou, stráníku.
Děkuji, e jste mi
zachránila ivot.
Jedu do Beverly Hills.
Můu vás někam zavézt?
Rád bych nové sako,
jestli jedete kolem Camden a Sunset.
Jedu tam.
Komu vděčím
za takovou pohostinnost?
Kathy Seldenová.
Těí mě, slečno Seldenová.
Nechtěl jsem vás vyděsit.
Fanynky to trochu přehnaly
s projevy obdivu.
Tak před tím
jste tedy utíkal.
To vám udělaly?
Hrozné!
Ano, to je.
Je to hrozné.
Slávu filmové hvězdy...
...nerozlučně provázejí
podobné těkosti.
Lidé myslí, e vedeme
romantický ivot plný lesku...
...ale my jsme osamělí.
Zoufale osamělí.
Moc mě mrzí,
e jsem vás měla za kriminálníka.
Ale za daných okolností
se to dá pochopit. U jsem vás viděla.
Který z mých filmů to byl?
Nepamatuju se.
Jeden jsem viděla.
-Jenom jeden?
-Byl tam souboj.
A to děvče.
Lina Lamontová.
Moc do kina nechodím.
Kdy vidíte jeden film,
jako byste viděl vechny.
Děkuju pěkně.
Bez uráky.
Lidi se v kině baví...
...ale na mě filmoví herci
nijak nepůsobí.
Nemluví ani nehrají.
Jenom dělají hloupé grimasy.
Znáte to.
Takhle.
Myslíte mě?
Vlastně ano.
Jsme na Sunset a Camden.
Chcete říct, e nejsem herec?
-Pantomima není hraní?
-Samozřejmě, e ne.
Hraní znamená velké role,
krásný text s úasnými slovy.
Shakespeare. Ibsen.
Jaké vzneené povolání...
...vám dovoluje ohrnovat nos
nad mou profesí?
Jsem divadelní herečka.
Aha, divadelní.
Rád bych vás viděl.
Kde hrajete?
Jen abych rozuměl anglicky
bez tlumočníka.
Smí tam vůbec filmoví herci?
Teď nikde nehraju,
ale chystám se do New Yorku-
Aha, do New Yorku
a jednou o vás uslyíme, e?
Kathy Seldenová jako Julie,
Lady Macbeth a Král Lear!
Nalepí vám vousy!
Divadelní herectví
je důstojná profese.
Co si o sobě myslíte?
Jste jenom stín na filmu.
Chybí tam ivot.
-Přestaňte!
-Vdy jsem jen stín!
Nechte mě! Nepadnu vám
k nohám jenom proto...
...e jste slavná filmová hvězda.
Nedotýkejte se mě!
ádné strachy, dámo.
U nebudu obtěovat.
Jsem jen prostý bavič.
Vy se vznáíte vysoko nade mnou.
Sbohem, Ethel Barrymoreová.
Musím se od vás odtrhnout.
Je to dům R.F. Simpsona?
Jsem tanečnice z "Kokosových rytmů".
-Aha, tancování. Jeďte dozadu.
-Děkuji.
-Pěkný večírek, R.F.
-Díky, Roscoe.
Myslíte, e byste mě
mohl dostat k filmu?
-Určitě.
-Opravdu?
-Done, ten film je skvělý.
-Líbil se mi.
-Nepřijel jste z Austrálie?
-Ahoj Cosmo. Omluvte nás.
Řekni mi pravdu.
Jsem dobrý herec?
Dokud dělá pro Monumental,
jsi ten nejlepí.
Jsi můj přítel.
Řekni mi pravdu.
Co je?
Samozřejmě, e jsi dobrý.
Občas mi to připomeň.
Nejsem si moc jistý.
Nový Don Lockwood.
-Ahoj, éfe.
-Je to skvělý. Kde jsi byl?
Kdes byl?
Byla jsem tak sama.
Ahoj, Lino.
Pomalu.
Dvě hvězdy opět spolu,
Don a Lina.
Nejsou skvělí?
Roztáhněte oponu.
-Právě jsme jeden film viděli.
-Na večírku to musí být.
Mám pro vás překvapení.
Posaďte se.
Tomuhle se zasmějete.
Jeden blázen za mnou pořád
chodil do kanceláře-
-U to funguje?
-Vechno je připravené.
Dobrá, začneme.
Dobrý den.
Tohle je ukázka
zvukového filmu.
Vimněte si, e jsem ve filmu
a mluvím.
Vimněte si, jak jsou mé rty a zvuk,
co z nich vychází...
...synchronizovány.
A to dokonale.
-Kdo to je?
-Někdo za tím plátnem mluví.
Vylezte, pane Simpsone.
Já jsem tady.
Můj hlas slyíte z nahrávky.
Je to zvukový film.
Děkuji.
Sbohem.
Tak co?
-Hračička.
-Pitomina!
-Je to sprosté.
-Myslíte, e se to ujme?
Pochybuju. Warneři tak
točí film, Jazzový zpěvák.
-Přijdou na mizinu.
-Nic z toho nebude.
To se říkalo i o autu.
Pokračujeme v programu.
Dobře.
Pojďte, mé hvězdičky.
Mám překvapení.
Zvlátní dort.
Jste první na řadě.
Není to sama Ethel Barrymoreová!
Doufám, e nás něčím překvapíte.
Třeba Hamletem...
...nebo scénou z Romea a Julie?
Do toho!
Byla byste nejkrásnějí Julie,
jakou jsem kdy viděl. Váně.
Pořád jen o tobě sním
V noci se nevyspím
Ani se svítáním neskončím
Dál o tobě sním
Na co pomyslím
Jen ty jsi
Písnička, co zpívám si
I kadé roční počasí
A kdyby snad víc
Hodin měl den
Stejně bych je strávila
Ve snech jen
Kdy mračí se
Kdy jasno je
Ráno, večer, v poledne
Nic jiného nedělám
Tebe v hlavě mám
Mňau, kočky!
Nic jiného nedělám
Tebe v hlavě mám
-Musím uznat, e jste skvělá!
-S dovolením.
Kdy u vím, kde bydlíte,
rád bych vás doprovodil.
-Pane Lockwoode-
-Co je to za slečnu?
Je lepí ne my vichni.
Film ji nezajímá.
Je divadelní herečka.
Tohle jsem se naučila z filmů!
-Já ji zabiju!
-Lino, mířila na mě!
-Moc ti to sluí.
-Malá nehoda.
To se mi stává často.
Kde je?
Donnie?
Promiňte.
Kam la slečna Seldenová?
Vzala si věci a odela.
Mohu vám nějak pomoci?
To bohuel nemáme čas zjistit.
Kathy!
Pokračujte.
Přidejte páru do kotle!
Víc ivota, hoi.
Pohyb!
Víc páry a víc vody.
-Ahoj, Maxie.
-Nazdar, Done.
Dobrýtro.
Četl jsi dneska Variety?
"První zvukový film, Jazzový zpěvák,
byl v prvním týdnu trhák. "
-A ve druhém propadl.
-Dneska začínáme.
-Hodně těstí.
-Dík.
Jsem hrabě Pierre de Battaille,
známý jako ermující kavalír.
-O čem to je?
-Příběh z Francouzské revoluce.
Jsi francouzský aristokrat.
Ona je chudá dívka
a odmítá tě.
Něčím se ivit musím.
Dobré ráno.
Pohybujte tím pozadím.
Dej mu!
Sra ho dolů!
Vstaň a vra mu dalí.
Dělej!
Proč to vůbec točit?
Přejmenujte nějaký starý kus.
Stačí vidět jeden a zná vechny.
Proč to říká?
Co je?
Tehdy večer
mi to řekla Kathy Seldenová.
Je to u tři týdny.
Pořád na ni myslí?
-Nejde mi z hlavy.
-Není divu.
První holka,
co se do tebe hned nezabouchla.
Mám ji na svědomí.
Nemůe za to, e ji vyhodili.
-Musím ji najít.
-To u jsi zkouel.
Div, e jsi nevyhlásil
pátrání.
No tak.
Vzpamatuj se.
Tohle tě přece nedostane.
Jsi Donald Lockwood,
herec, ne?
Co musí herec
zvládnout předevím?
"Navzdory nepřízni osudu,
hrajeme dál!"
Svět je plný
úasných věcí
Mohli bychom v něm
astně ít
Ale jsme astní?
Rozhodně ne
Určitě ne
Jasně, e ne
Prckové mají dlouhé tváře
Dlouháni mají krátké tváře
Ti velcí nemají smysl pro humor
Ti malí jetě míň
Jak řekl nesmrtelný
bard Samuel J. Snodgrass
Kdy ho vedli
pod gilotinu
Jen je zkus rozesmát
Neví, e lidi se chtějí smát?
Táta říkal: "Kdy chce hrát...
...musí lidi rozesmát"
Ve frontě budou stát
Na staré fóry v putykách
Zkus nastudovat Shakespeara
A jako pánbůh hrát
Kritiky sice okouzlí
Ale bude mít hlad
Pak uklouzne po banánu
A kadý tě má rád
Tak je zkus rozesmát
Rozesmát
Roze-?
Neví, e lidi se chtěj smát?
Děda říkal:
"Vtipy, ty má kadý rád...
...a neboj se přehrávat"
A smíchy vřískají
Jak padá, jak ti vy
praskají
Začni pěkně s noblesou
Jak mistr v tanečních
Vykrucuj se, pitvoř se
A pak vyvolá smích
Ten kus dortu,
co ti mezi oči přistát stihl
Jen je zkus rozesmát
Rozesmát
Ne-
Vechno-
Co-?
Táta-
Ve frontě budou stát
Na staré fóry v putykách
Tak je zkus rozesmát
Neví, e lidi-
Chtěj rozesmát
Rozesmát
Připraven?
-Ve připraveno.
-Tak jedeme.
-Bude to trhák.
-To doufám.
Na to dám krk.
Kde je Lina?
Tady, pane Dextere.
Tady máme
nai hvězdu.
Kdo mohl nosit
tak těkou paruku?
Kadý je nosil.
To byl kadý hlupák.
-Vypadá nádherně.
-Skvěle.
Jdeme na scénu.
Dík, Joe.
Hledala jsem tě na večírku.
Kdes byl?
Měl jsem práci.
Vím, co to bylo.
Hledals tu holku.
-Vlastně ano.
-Proč?
Bál jsem se o ni.
Bát ses měl spí o mě.
Já jsem dostala
dortem do obličeje.
Ale ona přila o práci,
ne ty.
To teda jo.
Vak jsem to sama zařídila.
Coe?
Nechtěli jí vyhodit,
tak jsem jim to nařídila.
-Co-
-Done, vij se do role.
íleně ji miluje
a musí překonat její plachost.
Cosmo, hudbu.
Toč!
Dobrý, Done.
Vejde.
Vidí ji.
Běí k ní!
Proč jsi ji nechala vyhodit,
ty zmije?
A se mi přítě dostane do rukou,
bude to jetě horí.
Taková podlost!
Vypadá to skvěle.
Proč jsi to udělala?
Poznala jsem, e se ti líbí.
Tak o to jde.
Tebe nenávidím nesrovnatelně víc,
ne ji miluju.
Ty zmije.
Zlomils mi srdce.
Nejradi bych ti zlámal kosti.
Chci jen tebe, ty nemehlo.
Polibek, Done.
To je ono.
Jetě.
Skvělý!
Stop!
Takhle nelíbá někdo,
kdo to nemyslí váně.
Jsem přece herec.
Radi bych líbal tarantuli!
-To nemyslí váně!
-e ne-?
Joe, přines tarantuli.
Tak hele-
Nechte toho, vy hrdličky.
Jdeme na dalí záběr.
Počkej!
-Počkej, Dextere
-Pane Simpsone!
Jde to skvěle.
Tak s tím přestaňte.
Dobře. Vichni pauza!
Pauza ne, poli je domů.
Končíme.
Nestůj tady.
Bě jim to říct!
A do odvolání končíme!
Co je to?
Co se stalo?
Jde o Jazzového zpěváka.
Moje zlatá mámo
tam v Alabamě
Bez legrace. Je to senzace.
Lidé chtějí víc.
-Víc čeho?
-Zvukových filmů.
-Takový nesmysl!
-Právě to musíme mít.
Nevěřili jste mi, kdy jsem
varoval před zvukovým filmem.
ermující kavalír
bude zvukový film.
Take jsem bez práce.
Budu trpět
a napíu symfonii.
Povede hudební oddělení.
Dík. Přestávám trpět
a napíu symfonii.
Zvukový film!
Neměli bychom počkat-
Vechna studia
přecházejí na zvuk.
Kina zavádějí
zvukové aparatury.
Neumíme to.
Co máme dělat?
To, co vdycky,
jen budete navíc mluvit.
Bude to senzace.
"Lamontová a Lockwood mluví!"
Samozřejmě, e mluvíme.
Mluví přece kadý, ne?
REVOLUCE V HOLLYWOODU
STUDIA PŘECHÁZEJÍ NA ZVUK
MUZIKÁLY UCHVÁTILY NÁROD
Mám pocit,
e trochu blázní
Mám pocit, e se baví
Můu jít
Jestli mě chce za blázna mít
Dneska je velká sláva
Nae panenka se vdává
Vichni u to ví-
Jak říci, co právě cítím
Vyznání své-
Mám pocit,
e trochu blázní-
Velká sláva-
Jak říci
Co právě cítím
Krasavice
Jsi jako obrázek
Mám plno otázek
Mé srdce z těch krás,
co jsou k vidění
Svírá se mi
Kdo to je?
Je mi povědomá.
Párkrát jsem ji obsadil
do meních rolí.
U si vzpomínám.
Mohla by být Zeldina sestra.
-Bezva nápad.
-Promiňte.
Brunety i blondýnky
Kdo by odolal
Jak královna nad nimi ční
Tvé sladké rty
k polibkům vybízí
Brzy sladkých 16 překročí
Krasavice
Nádherné stvoření
Jsme pro sebe stvořeni
Co dělat mám?
Své srdce ti dám
Krásná dívka
je jako umělecké dílo
Je elegantní
Je ik
A také je chytrá
Pro odpočinek v budoáru
Prosté pyamko zvolte
Plátěm s opičí koeinkou
Dramaticky se zdobte
Jdete na tenis?
Tohle soupeře uzemní
A večer vechny omráčí
Róba s třásněmi
Nebuďte zbytečně skromná
na plái či u bazénu
A letní aty z organdy
Zdůrazní vai svěest a cenu
Uvidíte, jaký úspěch
Ten klobouček bude mít
A ve snu byste se nenadála
Co mohou skrýt
Tyto rukávce
Perly a tvídový kostýmek
To poprask vyvolá
Kdy liku do opery
Musí být obarvená
K soudu pouze v černé
Soudce bude unesen
Ale na svatbu jde v bílé
Kdo chce být vhodně oblečen
Krasavice
Jsi vání mou
Jsi módy královnou
Jsem celý pryč
Z té...
...mé krasavice
-Úasné!
-Díky.
Kathy!
To určí nový směr
v muzikálech.
Pan Simpson by vás rád obsadil
jako Zeldinu sestru.
To je ohromné!
Ahoj, Kathy!
To je Kathy Seldenová.
Díky.
To bylo milé.
-Momentík.
-To je v pořádku.
Abych předela pana Lockwooda,
prozradím vám...
...e jsem trefila dortem slečnu
Lamontovou místo pana Lockwooda.
Promiňte.
Měla jsem vám to říct.
Počkejte.
O co jde?
Chtěli jsme ji angaovat,
ale jestli máte něco proti-
Proti? To je skvělé.
Hledal ji!
Mluvíte i za Linu?
Lina a si říká,
co chce...
-...ale studio je vae.
-To tedy je.
Je přijata.
Zkuste před Linou mlčet.
Zařiďte to.
Děkuji vám.
Rád vás tu vidím.
Hledali jsme vás ve vech dortech.
Nevadí,
kdy nás uvidí spolu?
Hvězdu se mírou?
To ne, ale neměl byste být
se slečnou Lamontovou?
Kathy, nic s Linou nemám.
Je to jen kvůli reklamě.
Ale podle...
...článků v časopisech
to vypadá jinak.
Vy čtete filmové časopisy?
No třeba v čekárně
u zubaře...
...jako vichni.
Opravdu?
Kupuji jich pět měsíčně.
Kupujete jich pět...?
Vimla jsem si, e vy a slečna...
...e ve vech filmech k sobě
máte hodně blízko-
Řekla jste ve vech filmech?
No, viděla jsem jich
asi osm nebo devět.
Osm nebo devět.
Jednou mi někdo řekl:
"Kdy vidíte jeden film,
jako byste viděl vechny. "
Tehdy jsem napovídala
spoustu hloupostí, e?
Ne, patřilo mi to.
Musím přiznat,
e mě to trochu rozhodilo.
Take jsem na vás od té chvíle
nepřestal myslet.
Opravdu?
Opravdu.
Mě to taky rozhodilo.
Kathy, já....
Kathy, kdy vás zase vidím....
Chtěl bych vám
něco říct, ale....
Jsem míra.
Potřebuju
vhodnou dekoraci.
Jak to myslíte?
Pojďte se mnou.
To je ono.
Prázdné studio?
Na první pohled.
Ale počkejte.
Nádherný západ slunce.
Mlha ze vzdálených hor.
Zahrada plná barev.
Dáma stojí na balkóně
obrostlém růemi...
...zalitá měsíčním světlem.
Přidáme 500.000
kilowattů hvězdného prachu.
Hebký letní větřík.
V měsíčním světle jste nádherná.
Teď, kdy máte tu správnou atmosféru,
tak u mi to řeknete?
Pokusím se.
ivot snadný se zdál
Já vás potkal
A probděl jsem celou noc
Kdybych tak směl
Vá zájem měl
Tohle bych
Vám pověděl
Jste pro mě stvořená
A já jsem stvořen pro vás
Příroda vás stvořila
A kdy přiel čas
To nejsladí, co má
Vloila do vás
Jste jak
Chytlavá melodie
Co z hlavy nejde mi
A já jsem rád
e andělé seslali vás
A stvořili vás
Pro mě jen
A já jsem rád
e andělé seslali vás
A stvořili vás
Pro mě jen
HOLLYWOOD SE UČÍ MLUVIT
TERNO PRO UČITELE VÝSLOVNOSTI
UČITELKA VÝSLOVNOSTI
PHOEBE DINSMOREOVÁ
Take...
Tá, té, tí, tó, tú.
Kdepak, slečno Lamontová...
...otevřené tóny.
Zarecitujte mi vá text.
"Né-ohu ho vys-át."
Nemohu ho vystát.
Nemohu.
"Né-ohu."
"Né-ohu!"
Nemohu. Nemohu.
Správně.
"Rýovitěm
drsný roák proběhl."
"Rýovitěm drsný -"
Ne, ne. "Rýovitěm."
"Rýovitěm
drsný roák proběhl."
Výborně.
Nazdar, Done.
-Mám pokračovat?
-Klidně.
Take.
"Stralivý César snědl saranče...
...svlail se sodovkou a usnul."
"Stralivý César sedl -"
Snědl saranče.
"Snědl saranče."
Děkuji.
"Stralivý César snědl saranče,
svlail se sodovkou a usnul."
-Nádherné.
-Vynikající.
Tohle je taky pěkné.
"Číňan tančil čardá
s čeládkou v čeledníku.
Tančil s nimi a jančil s nimi.
Jančil s nimi a tančil s nimi...
...ten Číňan,
co tančil a jančil...
s čeládkou v čeledníku. "
-Vynikající! Tak dalí.
-Díky.
"Fouňa foukal do ouka svého papouka...
...ale ten papouek ho kousl. "
"Fouňa se rouhal,
kdy do ouka foukal...
...kdy foukal do ouka toho papouka. "
"Fouňa foukal do ouka svého papouka...
...ale ten papouek ho kousl. "
"Fouňa se rouhal,
kdy do ouka foukal...
...kdy foukal do ouka toho papouka. "
"Fouňa foukal do ouka svého papouka...
...ale ten papouek ho kousl. "
Fouňa je fouňa.
Ouka jsou ouka.
A jde o papouka.
Fouňa foukal do ouka svého papouka
Ale ten papouek ho kousl
Fouňa se rouhal
Kdy do ouka foukal
Kdy foukal do ouka toho papouka
Fouňa foukal do ouka svého papouka
Ale ten papouek ho kousl
Fouňa se rouhal
Kdy do ouka foukal
Kdy foukal do ouka toho papouka
Ouka jsou ouka
Jedině ouka
Ouka papouka,
kam fouňa foukl
Nejsou to očička
nebo snad noička
Jen ouka se rýmují
pro papouka.
Ouka
Papouka
"A "
TICHO PŘI NATÁČENÍ
Jdeme na to.
Ticho!
Kamera!
Pierre, neměl jste sem chodit.
Musí mluvit do mikrofonu.
Jinak to nechytím.
Stop!
Co je?
Lina.
Lino, vzpomeň si.
U jsem ti to říkal.
Tady je mikrofon...
...v tom keříku.
Musí mluvit do něj.
Vdy jsem mluvila,
e slečno Dinsmoreová?
Jistě, drahá.
Nesmíte zapomínat na otevřené tóny.
"Pierre, neměl jste sem chodit. "
Pierre, neměl jste sem chodit.
To je lepí-
Tak moment!
Lino, podívej.
Tady je mikrofon.
Tady v tom keříku.
Mluv přímo do něj.
Zvuk se přenáí tím drátem
do přístroje.
Tam se zvuk
nahraje na desku...
...ale základem je,
abys mluvila do mikrofonu.
Tady do keříku!
Zkus to!
Taková pitomost.
Ona to zvládne, Dextere.
Neboj.
Je to poprvé,
tak jsme troku nervózní.
Ví, jak ji v dalí
scéně oslovuji:
"Vládkyně noci?"
Moc se mi to nelíbí.
Radi řeknu to, co vdycky:
"Miluji vás. "
Jasně. Řekni, co chce.
Ale do toho rotí!
Znovu!
Ticho!
Kamera!
Stop!
Skoro nic neslyíme.
Musí mluvit do mikrofonu!
Nebudu vyznávat lásku křoví!
Tak dobře.
Něco vymyslíme.
Co to děláte?
-To je kvůli zvuku.
-Coe?
Dávejte pozor
na výslovnost D,T a otevřené A.
Pořád na mě hledáte chyby.
Podívej na ty květinky.
Tam má mikrofon.
To je on.
Zvuk poběí odtud...
...těmi drátky a na desku.
Nahraje se vechno, co řekne.
Teď si to poslechneme.
Ticho!
Kamera!
Pierre, neměl jste sem chodit.
Zahráváte si s ohněm.
Co ten hluk?
To je tep jejího srdce.
To u je moc!
Stop!
Tak by to mělo jít.
Hlavně nezapomeň.
Mikrofon má na rameni.
Vechno, co řekne,
poběí těmi drátky a nahraje se to.
Lino, prosím tě, do mikrofonu!
Nedělej prudké pohyby,
a to nerozpojí.
Jdeme na to.
Ticho.
Kamera.
Co ty dráty?
Je to nebezpečné.
STUDIOVÁ
PŘEDPREMIÉRA DNES VEČER
Dovnitř spolu nechoďte.
Lina určitě čeká
hned za dveřma.
-Já bych-
-Neboj se.
Budu hlavní roztleskávačka
na balkoně. Zlom vaz.
DON LOCKWOOD
a LINA LAMONTOVÁ
in "ermující kavalír"
STOPROCENTNÍ ZVUK
Co je to?
Je venku bouřka?
To jsou ty perly, pane.
Jsem po královně
nejvzneenějí dáma u dvora.
Ale jsem nejsmutnějí
ze vech lidí ve Francii.
Pročpak, mylady?
Mé srdce, Thereso.
Otec mě zaslíbil
baronu de Landsfield...
...a já ho nemohu vystát.
Taková partie!
Vechny dámy
by chtěly být na vaem místě.
Mé srdce patří jinému...
...Pierrovi de Bataille.
Co jsem ho poznala,
stále na něj myslím.
Zní to dobře, co?
Pierre!
Neměl jste sem chodit.
Zahráváte si s ohněm.
Jistě vás odhalí.
Vá ivot je tak cenný.
Nepamatuje si,
kde má mikrofon.
Sám Amor mne povolal...
...a já...
...zasaen jeho ípem...
...musel přispěchat...
...navzdory hrozivé
madam Gilotině.
Noc je plná nepřátel.
Co ho mlátí,
ty potvoro?
Vládkyně noci...
...miluji vás.
Miluji vás.
Za ty dialogy
někomu zaplatili?
Dáváte komedii?
-Lockwood a Lamontová mluví.
-Coe?
Příerné.
Co se stalo?
Zvuk není synchronní
s obrazem!
A to spraví.
Ano, pane.
Co je to? Yvonne?
Dopaden Červeným a Černým
z Rudého teroru?
Ach, můj meči!
Musím za ní!
Yvonne, Yvonne...
...má jediná.
Pierre mě zachrání!
Ten je daleko, ty čarodějnice.
Ne, ne, ne.
Ano, ano, ano.
Je to k smíchu.
Zlatý "Jazzový zpěvák. "
"Miluji tě, miluji tě..."
-Tohle nás zničí.
-Nemůeme to pustit.
Za est týdnů
máme celostátní premiéru.
Jetě těstí, e tam
hrajete vy dva.
Ty dva
u nechci ani vidět.
Příerné, co?
Jejich nejhorí film.
Mně se to líbilo.
Rozlučte se s domem.
Ráno ho dám do draby.
Neblázni.
Je sobota.
Do pondělí času dost.
-Nebylo to tak patné.
-Vdy to říkám.
Ba ne, bez legrace.
Jak ten film pustí,
Lockwood a Lamontová jsou vyřízení.
Ten film je odepsanej.
A já taky.
Byl patný zvuk.
Technici to napraví-
Tím to nebylo.
Jste hodní, ale já-
Dneska večer jsem to pochopil.
Odhadla jsi mě správně.
Nejsem herec.
Nejsem herec,
jenom hloupý oumen.
Teď to vím.
Aspoň,
e tě to nezlomilo.
Bez legrace, Cosmo.
Viděls někdy horího
herce ne dneska mě?
Jasně, Linu.
Jsme na tom stejně.
Skončím s tím.
Jsem vyřízený.
Nejsi vyřízený.
Jasně, e ne!
Feák jako ty
můe dělat zmrzlináře.
-Obuvníka.
-Kloboučníka.
-Papírníka.
-Kopáče.
Vrátí se do kabaretu.
Přeskočit měsíc
je maličkost jen
Křepký jak skřipky, k lásce připraven
koda, e to v ermujícím
kavalírovi nejde.
-Proč ne?
-Coe?
-Natoč muzikál.
-Muzikál?
Jasně, muzikál.
Nový Don Lockwood.
Jódlujíce, vykročil na hudební pole.
Po premiéře toho filmu
vykročím leda...
...ze střechy Woolworthu
a dole se rozplácnu, bez diváků.
Předělej ermujícího kavalíra
na muzikál.
-ermujícího kavalíra?
-Ano.
Do premiéry zbývá
est týdnů.
Přidej písničky a tanečky,
patné scény vyhoď.
A bude to!
To půjde!
Jistě!
Je to ílené, ale dokáeme to.
ermující kavalír
bude muzikál.
-Bomba!
-Alelujá!
23. březen
je můj astný den!
-24. březen.
-Coe?
U je půl druhé.
Je ráno!
Ano. A krásné ráno!
Dobré ráno
Celou noc jsme povídali
Dobré ráno přeju
Dobré ráno
Jak je krásné ponocovat
Dobré ráno přeju
Hvězdy jetě svítily
Kdy kapela začala hrát
Mlíkař vyrazí za chvíli
U je pozdě jít spát
Tak dobré ráno
Dobré ráno
Sluníčko u se směje
Dobré ráno přeju
Tobě, tobě, tobě
Dobré ráno
Celou noc jsme klábosili
Dobré ráno přeju
Jak úasné je
v Louisianě být
Časně ráno
Jak je krásné ponocovat
Dobré ráno
Dobré ráno přeju
Ranní ptáče
v Mississippi skáče
Kdy jsme vyli z kina
Bylo brzy jít spát
Pak přiel úsvit a já nechci
dobrou noc ti dát
Tak řekni dobré ráno
Dobré ráno
Duha u se objevila
-Bonjour!
-Monsieur!
-Buenos días!
-Muchas frías!
-Buon giorno!
-A ritorno!
-Guten morgen!
Dobré ráno přeju
Olé!
Toro!
Ale to nepůjde.
Jak to?
Kvůli Lině.
Neumí hrát, zpívat
ani tancovat.
Trojitá hrozba.
Čemu se směje?
Vzpomněla jsem si,
jak se posunul zvuk
a ona říkala...
... "Ano, ano, ano. "
"Ne, ne, ne. "
"Ano, ano, ano. "
"Ne, ne-"
Moment!
Mám skvělý nápad!
Pojď sem, Kathy.
Zpívej.
Říkám zpívej.
Dobré ráno
Done, dívej se na mě.
Dobré ráno přeju
Sleduj má ústa.
Dobré ráno
Jak je krásné ponocovat
Dobré ráno přeju
Je to věrohodné?
Paráda. A co s tím?
Nechápe?
Pouije hlas Kathy.
Lina bude hýbat ústy
a Kathy zpívat a mluvit.
Výborně!
-To nedovolím, Kathy.
-Proč ne?
Nikdo tě neuvidí.
Připraví se o kariéru.
Moji kariéru sem neple.
Jde přece o film.
Zachráníme
ermujícího kavalíra...
...Lockwooda a Lamontovou.
Kdy to bude jen jeden film,
tak snad ano, ale....
-Myslíte, e to vyjde?
-Jistě.
Není to nic sloitého.
Stačí tancovat kolem Liny
a naučit ji poklonu.
Ráno tím překvapíme éfa.
Done, jsi génius.
Jetě, e ti to dolo.
Dobrou noc, Kathy. Tak zítra.
Dobrou, Done.
A se nenastydne.
Pamatuj, e jsi hvězda muzikálu.
Takový dé
je na Kalifornii nezvykle silný.
Váně?
Odtud to vypadá,
e vude svítí sluce.
V deti zpívat si
Jen píseň na rtech mít
Jak nádherné je
Znovu asten být
Směju se na mraky
Co nebe zakryly
V mém srdci slunce je
Láska přijde za chvíli
Jen a temná obloha
Vechny domů zaene
Pojď za detě ven
Směju se na tebe
Jdu dolů pěinou
S písničkou veselou
A zpívám
V deti zpívám si
V deti si zatančit
Znovu asten být
Zpívám
A tančím v deti
Tančím
A zpívám
V deti
Skvělý nápad!
Do uvedení
nikomu ani slovo...
...kdyby snad něco nevylo.
Nevím, co s Linou.
Aby nevyjela
na slečnu Seldenovou.
Lina se o ní nedoví.
Skvělá práce, chlapci.
ermující kavalír je zachráněn.
Dáme se do toho.
ermující kavalír jako muzikál.
Ten název.
Není vhodný.
Potřebujeme něco pro muzikál.
ermující matinka.
Mám to!
Tančící kavalír!
To je ono.
Tančící kavalír.
-Budete mým scénáristou.
-Dík. Doutník?
Děkuji.
Jaký bude příběh?
Chce to současnou hudbu.
Zasadíme děj do současnosti.
Hrdina je na Broadway.
Zpívá a tancuje.
Jednou večer si čte
historický román.
Dostane ránu do hlavy.
A zdá se mu
o Francouzské revoluci.
Pouijeme
moderní taneční čísla.
A ve snu
vyuijeme historické kostýmy.
Senzace! Cosmo, připomeňte mi,
abych vám přidal.
Přidejte mi.
Do náruče ji vzal
A co ty?
Co ty?
Něná slůvka jí říkal
A co ty?
Co ty?
Potkali se jako my dva
A byli přátelé
Ale dřív ne...
...se vzdala naděje
Horoucně zlíbal ji
A co ty?
Co ty?
Mám i já naději?
A co ty?
Odváil by ses říct
Pojď ty dva...
...napodobit
Já chci
Co ty?
Odváil by ses říct
Pojď ty dva...
...napodobit
Já chci
Co ty?
Ta Seldenová je skvělá!
Udělám z ní hvězdu.
-Úasné!
-Co nám jetě zbývá?
-Jedna scéna.
-Která?
Ta nová.
Ze současnosti.
"Broadwayská melodie. "
Příběh mladého tanečníka,
který přijede do New Yorku.
Začneme písničkou.
Asi takhle.
Chmury nepatří na Broadway
Bav se, kdy jde na Broadway
Trable a maléry
Netahej sem
Na Broadway vdy s úsměvem
Milion světel
Tu jasně bliká
Milion srdcí tu rychle buí
Ani mráčku neuhlídá
Kdy se sem vydá
To je Broadwayská...
...melodie
DIVADELNÍ
AGENTURY
Chci tančit
Chceme tančit
Broadwayský rytmus
Dostal mě
Tancujte
Broadwayský rytmus
Dostal mě
Tancujte
Po celé ulici
Ve vech bistrech
Vyhrává orchestr
Co ti bere dech
Broadwayský rytmus
Dostal mě
Zpívejte a tancujte
Oh, Broadwayský rytmus
Ten Broadwayský rytmus
Kdy v něm srdce začne bít
Chci ulicí se roztančit
V Broadwayském rytmu
V divokém, pulzujícím...
...rytmu
Chci tančit
JEVITĚ
REVUE
COLUMBIA
Kdy v něm srdce začne bít
Chci ulicí se roztančit
VARlETE
PALACE
Kdy v něm srdce začne bít
Chci ulicí se roztančit
Chci tančit
To je Broadwayská...
...melodie
Tak asi takhle.
Co si o tom myslíte?
Neumím si to představit.
Musím vidět film.
-To bude jetě lepí.
-Nezapomeňte.
Seldenová nadabuje
Lininy dialogy.
-To je připraveno.
-A...
...a se to Lina nedoví!
Můeme?
Nic nás nemůe rozdělit.
Nae láska
přetrvá věky.
Kathy, teď ty.
Nic nás nemůe rozdělit.
Nae láska
přetrvá věky.
Perfektní! Stop.
Přetrvá věky.
Kathy, miluju tě.
Nemůu se dočkat
konce natáčení.
U ádné tajnosti.
Řeknu to Lině a vem.
Tvoji fanouci
budou zklamáni.
Teď mě zajímá
jenom jeden fanouek.
Tam jsou!
-Co jsem ti říkala?
-Jsi kamarádka, Zeldo.
A okamitě vypadne!
Ta mě dabovat nebude.
Zelda mi to prozradila.
-Dík, Zeldo. Jsi kamarádka.
-Není zač, Done.
Don a já-
Jak se opovauje říkat mu Don!
Don byl můj dřív,
ne ty ses narodila.
Teda-
Líbalas ho!
To já líbal ji.
Zamiloval jsem se do ní.
Nesmysl! Kadý ví,
e miluje mě.
Lino, zkus to pochopit.
Budeme se brát.
Hlupáčku.
Ona nechce manelství.
Flirtuje s tebou,
aby tě vyuila.
Ale já tomu zabráním!
Jdu za éfem!
Film je hotový.
Nebýt jí,
byla bys taky hotová.
Já to vidím jinak,
ona je hotová!
Kdo o ní ví?
Vichni. Co myslí,
e Zeldu tak ere?
Kathy málem
dostala její roli.
Prokázala ti laskavost.
A zaslouí si
být uvedená v titulkách.
Uvedete tam, e za mě zpívá
a mluví někdo jiný?
Samozřejmě. Co jiného?
-To nemůete.
-U se stalo.
Reklamní kampaň
se u rozjela.
Reklamní kampaň?
Nemůou ze mě udělat pitomce.
Lině Lamontové
se nikdo smát nebude.
Jsem snad blbá,
nebo co?
Vydělávám víc...
...ne Calvin Coolidge...
...dohromady!
"Monumental Pictures si nemůe
vynachválit Lininy schopnosti."
To jsem neřekl.
"Zítřejí premiéra odhalí
Linin hudební talent. "
Je to úplně jinak,
ne jsme chtěli.
Připravovali jsme kampaň
pro Kathy.
Přítě nám to řekněte včas.
Počkejte.
Já o tom nic nevím.
Co budeme dělat?
Nic.
Vůbec nic.
Nechcete přece zavolat do novin
a označit...
...Linu Lamontovou za lhářku.
Vy jste to pustila ven?
Poskytla jsem exkluzivní
rozhovor vem novinám.
To vám neprojde.
Zavolejte tam.
Být vámi, nedělala bych to.
Neříkejte mi, co mám dělat.
Jsem snad blbá,
nebo co?
Proli jsme s právníkem mou smlouvu.
Smlouvu?
Já řídím svou reklamu, ne vy.
Studio odpovídá za kadé slovo,
které se o mně zveřejní.
Kdy nebudu spokojená, budu vás alovat.
Coe?
Můu vás alovat.
Kdy se tisk doví
o Kathy Seldenové...
...bude to "kodlivé
a neádoucí" pro mou kariéru.
Můu vysoudit celé studio.
-Nesmysl.
-Tady to stojí.
Přesně tady.
Smlouva datovaná 8. června 1925,
odstavec 34, písmeno A.
"Výe zmíněná strana-"
-To jsem já.
-Vyhrála jste.
Radi vyhodíme Kathy z titulků.
Tak dobře.
A u to máme za sebou.
Spokojená?
Jetě maličkost.
Mám snad změnit název studia
na Lamontová Pictures?
Jste milý.
Něco mě napadlo.
Dostala roli
v Zeldině filmu...
...a přítě má dostat
jetě větí.
Co má být?
Kdy tak skvěle
dabuje...
...neměla by
u toho zůstat?
-A tím skončit.
-Blázníte?
Pořád jsem pro studio
důleitějí ne ona.
To nikdy nepřipustím.
Připravila byste ji o kariéru.
To sluný člověk nedělá.
Člověk?
Nejsem obyčejný člověk.
Jsem...
"Zářící hvězda
na filmovém nebi. "
Tady to čtu...
...zrovna tady.
DNES VEČER PREMIÉRA
ZPĚV, MLUVENÉ SLOVO
TANEC
DON LOCKWOOD LINA LAMONTOVÁ
TANČÍCÍ KAVALÍR
Pierre, drahý.
Konečně jsem vás nala.
Pierre, vy jste raněn.
Mluvte na mě, promluvte.
Horoucně jsem zlíbal ji
A co ty?
Co ty?
Mám i já naději?
A co ty?
Co ty?
Pierre, drte mě navdy
ve vaem náručí.
Lockwood je senzační.
Copak on, ale Lamontová má hlas!
Je dokonalá!
Jde to skvěle, e?
Nae láska nevychladne
dříve ne hvězdy
Odváil by ses říct
Pojď ty dva napodobit
Já chci
Co ty?
KONEC
éfe, je to bomba!
-Gratuluji. Jsem vám zavázán.
-Děkuji.
-Kathy, dokázali jsme to!
-Zázrak!
Byls dokonalý, Done.
Zpívá stejně skvěle
jako Kathy Seldenová.
A jetě dlouho budu zpívat.
Jak to?
Bude pro mě zpívat dál.
Posly, Lino.
Tuil jsem, e přijde
s nějakým podrazem.
Kathy to udělala
jen pro tenhle film.
To si myslí ty.
Dělejte!
Lina se nechala unést.
Ty potvoro!
Nedělej si plány!
Řekněte jí to!
Poslechněte si
ten potlesk, éfe.
Brzo se přikutálí penízky.
Vzdáte se toho kvůli nule,
která mě odmítá dabovat?
Není to nula,
ale zlatý důl.
Ráda bych k tomu něco řekla.
A říkám ne!
Máte smlouvu na pět let
a budete poslouchat éfa.
Co je?
Proč jí nic neřeknete?
Jsem zmatený.
Jde o hodně-
-Publikum zboří sál.
-Jděte se poděkovat.
Chtěl bych zpátky doutník,
co jsem vám dal.
Slyíte! Chtějí mě!
Seldenová má smůlu.
Tak si najděte někoho jiného.
Dávám výpověď.
Přili by na mě
i kdybych hrála s opicí!
Don je taky hvězda.
Pustíte mě ke slovu?
Pořád to tu řídím.
To není tak jisté!
Řídil jste studio i mě,
pane producente.
Od teď budu rozhodovat
jenom já.
Lina Lamontová Pictures, co?
Co je moc, to je moc.
-ádají proslov.
-Proslov?
Vdycky někdo
mluvil za mě.
Dnes večer budu mluvit sama.
Přednesu svůj projev!
-Proboha, ne!
-Jen ji nech.
Má právo promluvit,
kdy je tak úspěná.
-Mám pravdu?
-Jasně.
Dámy a pánové.
Ani nevíte...
...jak jsme nadeni
vaím přijetím...
...naeho prvního muzikálu,
Tančícího kavalíra.
Pokud jsme trochu oivili
vae jednotvárné ivoty...
...pak nebyla nae
tvrdá práce...
...marná a zbytečná.
Bůh vám ehnej.
Ve filmu měla jiný hlas.
Konec řečí, zazpívej!
Mám nápad. Honem.
Poslouchejte.
Co mám dělat?
Máme nápad.
Dejte mikrofon za oponu.
Kathy si stoupne
dozadu a bude zpívat.
Bude zpívat za oponou
a já budu vepředu...
-Jako ve filmu?
-Ano.
Musí to udělat.
Jde o vechno.
Má smlouvu na pět let.
Nástup k mikrofonu!
Poslechni, Kathy!
Dobře, Done.
Ale u tě nechci vidět...
...v kině ani v ivotě.
Tak do toho, Lino.
Co budete zpívat?
"Zpívání v deti. "
V jaké tónině?
A-dur.
V deti zpívat si
Jen píseň na rtech mít
Jak nádherné je
znovu astná být
Směju se na mraky,
co nebe zakryly
V mém srdci slunce je
Láska přijde za chvíli
Jen a temná obloha
Vechny domů zaene
Pojď za detě ven
Směju se na tebe
Jdu dolů pěinou
s písničkou veselou
A zpívám
V deti zpívám si
Zadrte tu dívku!
Tu, co utíká uličkou!
Její hlas jste slyeli
a obdivovali ve filmu.
Ona je ta skutečná hvězda!
Kathy Seldenová!
Ty jsi...
...astná hvězda má
Viděl jsem tě...
...zdaleka
Dvě krásné oči
na mě hledící
Zářící
Jsem oslněná
Ty jsi...
...těstí mé
astná jsem...
... v tvé náruči
Jsi moje brána nebeská
Co se mi na zemi otvírá
Ty...
...jsi astná...
...hvězda má
ZPÍVÁNÍ V DETI
DON LOCKWOOD
KATHY SELDENOVÁ